0. Töltsd le a MySql Workbench-et
1. Töltsd le a mine.mwb modelt
2. Importáld a modelt (file -->open model)
3. Setup new connection
4. port: 3307
5. username: root
6. OK
7. Megnyitod az EER Diagramot
8. Database-->Forward Engineer
9. Portra figyelni
10.username=root
11. Vagy beállítod a jelszót itt, vagy a backend project app.properties fájljában kikommenteled az ehhez kapcsolódó sort
12. Next mindenre
(13. Elindítasz egy szervert a gépeden) (Ez lehet csak nekem kellett)
14. Visszamész a MySQL Workbench homescreenjére, és rákattintasz a connectionre amit létrehoztál
15. Futtatod a backend projected
16. Kész


Ismert hibák:
1. Az Orders táblában van egy hibásan létrehozott oszlop "sevrity" néven "severity" helyett

	Megoldás: alter table car_service.Orders drop column sevrity;

2. UTF-8 karakterkódolás: az üzenetek nem tudják kezelni a hosszú ű betűt (feltehetőleg sok más karaktert sem,
 de biztosan tud kezelni á, é, ö, ü betűket valószínűleg a német és spanyol ABC-k miatt)

   Megoldás: egyelőre csak workaround van, ami annyi, hogy nem használjuk ezeket az ékezetes betűket 